
# 题目描述

白兔有一颗$n$个点以$1$为根的树。树上每个结点有一个权值$val$。

如果两个点$a, b$满足$a$是$b$的祖先且$val[b] | val[a]$<sup>1</sup>，则白兔可以直接从$a$跳到$b$。

现在白云想知道，对于每一个点$k$，白兔从$1$号点跳若干步到达$k$号点的方案数是多少？

两个方案不同为它们经过的点数不同或者某一步到达了不同的点。

注<sup>1</sup>：$|$为整除符号

# 输入格式

第一行一个正整数$n$。

接下来$n-1$行，每行两个数$a, b$表示一条树边。

接下来一行$n$个整数，表示每个点的权值。

# 输出格式

输出$n$行，一次表示每个点的答案，对$10^9 + 7$取模。

# 样例

**样例 1 输入**
```
4
1 2
2 3
3 4
6 2 1 3
```

**样例 1 输出**
```
1
1
2
1
```

# 数据范围与提示

对于$30\%$的数据满足$n \leq 5000$。

对于另$10\%$的数据满足，每个点权值的不同质因子不超过一个。

对于另$20\%$的数据满足，$val[1] \leq 10^9$。

对于另$20\%$的数据满足，树是一条链。

对于$100\%$的数据满足，$n \leq 10^5, val[1] \leq 10^{18}$。

保证每个点的权值都是$val[1]$的约数。

出题人：laofu

来源：HNOI 2018 省队集训 Day 2 T1

